SVM 的另一个重要参数是 C 参数
C 的作用是什么？
它会在光滑的决策边界
以及尽可能正确分类所有训练点两者之间进行平衡
假设我们的数据是这样的
和我们在关于 γ 参数那部分看到的一样 你可以画出各种各样
有效的决策边界
你可以画出可能是非常直的线
其代价是有少数的点分类错误
也可以画出相当曲折的线
基本上所有的训练点都被分类正确
当然 选择一个复杂模型是有代价的
像这样复杂的模型
可能有一定的概率
对于测试集的泛化能力不够
有些会稍微直一些
稍微更直接些 在开始观察测试集的准确度时
可能实际上是更好的选择
现在要你做个测验
它有点复杂 因为你要到 sklearn 文档中去寻找答案
或者自己写一些代码
以便得到答案
我们的问题是 假设有一个很大的 C 值
这意味着决策边界会比较光滑
还是被正确分类的训练点会更多？
这是一个折中
同样 要回答这个测验 你可以访问 Google
搜索 sklearn 文档
如果你想更进一步
或是喜欢直接编写代码来解决问题
你可以编写一些代码来形象地展现结果
你可以返回到上一节
朴素的贝叶斯课程中 画出一些决策边界
并在优达学城的在线 Python 解释器中进行可视化
去掉那些朴素贝叶斯的代码
用 SVM 的代码来运行
尝试一些不同的 C 值 用来回答这个问题
如果你这样做 提示一下 请使用径向基函数作为核函数
这样你就能看出不同的 C 值结果的巨大差别